[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 15]
Mein Herr?
Was machst du hier?
Zhao.
Yu hat mich geküsst.
Kuss?
Großartige Neuigkeiten!
Ausgezeichnet.
Was habe ich dir gesagt?
Yu hat definitiv einen Platz für mich
in ihrem Herzen.
Ja. Genau das habe ich ja gesagt.
Sie muss Gefühle für dich haben.
Sie mag mich.
Ja!
Das ist richtig.
Zhao.
Mach mit mir ein paar Kampfsportübungen.
Mein Herr,
Es ist bereits Mitternacht.
Es ist schon recht spät.
Lasst uns zurückgehen und uns etwas ausruhen.
Warum die Eile?
Es ist erst Mitternacht.
Wir haben viel Zeit.
Einfrieren!
Lord Shen hält einen Regenschirm
für Officer Huang.
Wie aufmerksam.
So romantisch.
Einen Regenschirm am helllichten Tag zu benutzen...
Das wirkt unseriös.
Irgendwas stimmt nicht mit ihm.
Lord Shen,
Sind wir nicht schon gute Freunde?
Das ist doch unnötig.
Wie kommts...
Warum ist Ihr Sohn so ein Einfaltspinsel?
Nach der Einnahme des Medikaments
Es gelang ihm dennoch nicht, dieses Mädchen für sich zu gewinnen.
Er hätte sich eine Frau suchen können.
Nun
ist ein anderer Kerl im Begriff, sie ihm wegzunehmen.
Du hast recht. Er ist so eine Enttäuschung.
Lord Shen,
Danke
, dass du mir die Kunst der Leichtigkeit beigebracht hast.
Guten Appetit! Ich lade Sie heute ein.
Bedienen Sie sich.
Du scheinst ein Vermögen gemacht zu haben, Yu.
Lord Lu hat mir eine ansehnliche Belohnung gegeben.
Wirklich?
Dann werde ich dieses Festmahl genießen.
Ist es gut, Yu?
Ja, sehr lecker.
Ich versuche es mal.
Lecker!
Mein Herr,
Willst du nicht rübergehen?
Lord Shen verprügeln?
Warum sollte ich das tun?
Sehe ich etwa wie ein kleinlicher Mensch aus?
Du Feigling!
Wer ist es?
Mutter.
Vater.
Was führt Sie hierher?
Komm schon, setz dich.
Herr Lu, Frau Sun.
Ich musste kommen
um sicherzustellen, dass ich eine Schwiegertochter bekomme.
Endlich gibt es ein Mädchen
, das damit klarkommt, dass du da bist.
Wenn Shen Pan sie entführt,
Ich werde am Boden zerstört sein, nicht wahr?
Honig,
unser Sohn
ist nicht so schlimm, wie du gesagt hast.
Er wird von vielen Mädchen verehrt.
Den Mund halten.
Mutter,
Damit kann ich umgehen.
Du hast noch nie die Hand eines Mädchens gehalten.
Wie gehen Sie damit um?
ICH...
Ist das nicht Shen Pans enge Freundin?
Ich habe eine Idee.
Mutter,
Ich habe eine Lösung gefunden.
Dennoch,
Ich brauche eure Hilfe, um eine kleine Show auf die Beine zu stellen.
Hat es dir gefallen, Yu? War es gut?
Lord Shen!
Frau Su?
Ich hätte eine Bitte an Sie.
Werdet Ihr mir helfen,
Lord Shen?
Also...
Lord Shen, kümmern Sie sich zuerst um Ihre Angelegenheiten.
Meine sind sowieso nicht dringend.
Ich muss zufällig zur
Inspektionsabteilung Nord.
Ich verabschiede mich nun.
Yu...
Lord Shen.
Was ist los?
Lass uns drinnen reden.
Sohn,
wenn man sich etwas Mühe gibt,
Sie werden keine Schwierigkeiten haben, eine Frau zu finden.
Genau.
Kein anderes Mädchen ist wie Yu.
Warum sollte ich mir die Mühe machen, ihnen den Hof zu machen?
Frau!
Geht es dir gut?
Soll ich Sie in eine Klinik bringen?
Mir geht es bestens, Miss.
Oh, du bist es, Yu.
Du bist...
Frau Spüle!
Nennen Sie mich nicht „Frau Lu“.
Nenn mich stattdessen "Tante".
Tante...
Danke, Tante!
Wofür bedankst du dich bei mir?
Die Tat
, die Sie Kommandant Li aufgetragen haben
um es mir letztes Mal zu liefern.
Ich bin es, der Ihnen Dank schuldet,
weil Sie mir das Leben gerettet haben.
Hören,
Wir, die Familie Lu, sind sehr wohlhabend.
Ich hätte Ihnen einen ganzen Tresor angeboten.
Wenn da nicht die Angst gewesen wäre,
unerwünschte Aufmerksamkeit zu erregen.
Ein ganzer Tresorraum wäre zu viel.
Ach ja, Yu,
wie es der Zufall will,
Ich gehe zum Changsheng-Tempel
im Feng-Gebirge, um zu beten.
Würdest du
Könntest du mir Gesellschaft leisten, wenn du Zeit hast?
ICH...
Ich bin doch ein armseliges Wesen!
Obwohl ich finanziell gut situiert bin,
mein Mann und mein Sohn
sind den ganzen Tag mit der Arbeit beschäftigt.
Sie haben nie Zeit für mich.
Es gibt nicht einmal jemanden, mit dem ich reden kann.
Sieh mal, jetzt
muss ich in einen Tempel gehen und beten.
Ganz allein...
Tante,
Ich komme mit.
Stimmt das?
Das ist großartig!
Lasst uns beeilen.
Wenn wir den Zeitpunkt für das Räuchern verpassen,
Unsere Gebete werden nicht erhört werden.
Sag mir.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Das ist nicht nötig.
Ich flehe Euch an, Herr Shen,
dass einige Leute nach meiner Schwester suchen.
Was ist mit deiner Schwester passiert?
Sie ist verschwunden.
Lass uns gehen.
Mein Herr?
Tante...
Yu,
Mir ist gerade eingefallen
, dass ich wegen einiger Angelegenheiten nach Hause muss.
Ich kann nicht mit dir Weihrauch opfern gehen.
Aber Zhan wird dir Gesellschaft leisten.
Denken Sie daran, ein Angebot zu machen
Reichlich Weihrauch für mich.
Lass uns gehen.
Yu.
Aufleuchten.
Ich trage dich auf meinem Rücken.
Das ist nicht nötig, mein Herr. Ich kann alleine gehen.
Steig einfach auf meinen Rücken.
Yu.
Tatsächlich habe ich das alles organisiert.
Wie meinst du das?
Ich hatte Shen Pan abgelenkt
und habe meine Mutter gebeten,
Sie zu dieser Reise einzuladen.
damit ich könnte
mit Ihnen zusammentreffen.
Aber
Haben wir uns nicht erst gestern gesehen?
Es war nicht mehr dasselbe, oder?
Ich will dich nicht
Shen Pan zu nahe zu kommen.
Mein Herr,
Lord Shen ist nur ein Freund von mir.
Aber du hast ihn gebeten,
dich zu unterrichten, anstatt mich.
Leichtigkeitsfähigkeiten.
Ich habe dich nicht gefragt
weil ich befürchtete, dass wir uns streiten könnten.
Zhao,
Kehre um.
Frau Lu,
Das ist keine gute Idee, oder?
Wenn Lord Lu es weiß
Wir folgen ihm und beobachten ihn von hinten.
Ich werde bestraft werden.
Keine Sorge. Er würde es nicht wagen.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Ja.